Когда дело касается одежды, я предпочитаю физические магазины.
Я всегда примеряю одежду перед покупкой.
Мнения других людей только раздражают меня, когда я хожу по магазинам.
Ходить по магазинам с подругами мне не очень подходит.
Все характеристики указаны на сайте Озона.
Я могу легко заказать мебель онлайн, не видя её.
Я не обязательно что-то покупаю при каждом посещении книжного магазина.
Это зависит от категории магазина, который я выбираю.
Озон предлагает бесплатный возврат в течение тридцати дней.
Я столкнулась с подводными камнями со службой доставки Wildberries.
Я совершаю спонтанные покупки, когда покупаю продукты.
Я составляю список перед походом в супермаркет.
Я иногда совершаю спонтанные покупки, когда покупаю продукты.
Я столкнулась с некоторыми проблемами с доставкой Wildberries.
Шопинг с подругами - это качественное время для нас.
Я предпочитаю покупать одежду в физических магазинах.
Мне нравится просматривать книги в книжных магазинах, ничего не покупая.
Важно иногда встречаться с клиентами лично.
Как и любая девушка, мне нравится покупать новую одежду.
Мы с подругами проводим время вместе в торговых центрах.
Обычно я хожу в большие торговые центры за одеждой.
Я регулярно заказываю бытовые товары с Озона.
Я получаю более точную информацию от реальных людей.
Я изучаю различные регионы Азии для возможного переезда.
Я всегда спрашиваю хозяев о правилах до аренды.
Мой опыт говорит мне, что надо изучать всё очень тщательно.
Когда дело касается серьёзных решений, я очень осторожна.
По этой же причине я решила не водить машину в городе.
Я предпочитаю не беспокоиться о наличии машины в городе.
Я встречалась с парнем из Нью-Йорка, когда планировала переехать.
Моя подруга очень хорошо знакома с китайской культурой.