Когда дело касается одежды, я предпочитаю физические магазины.
Я всегда примеряю одежду перед покупкой.
Мнения других людей только раздражают меня, когда я хожу по магазинам.
Ходить по магазинам с подругами мне не очень подходит.
Все характеристики указаны на сайте Озона.
Я могу легко заказать мебель онлайн, не видя её.
Я не обязательно что-то покупаю при каждом посещении книжного магазина.
Это зависит от категории магазина, который я выбираю.
Озон предлагает бесплатный возврат в течение тридцати дней.
Я столкнулась с подводными камнями со службой доставки Wildberries.
Я совершаю спонтанные покупки, когда покупаю продукты.
Я составляю список перед походом в супермаркет.
Я иногда совершаю спонтанные покупки, когда покупаю продукты.
Я столкнулась с некоторыми проблемами с доставкой Wildberries.
Шопинг с подругами - это качественное время для нас.
